Paquete de colmillos de hierro
Suficiente fuerza, demasiado lenta para reaccionar.
KELLAN FUTURO ALFA DE IRON FANG
ERYX FUTURO ALFA DE FRESNO DE PLATA
Paquete de cenizas plateadas
Hermosa magia, demasiado suave en la batalla.
Paquete Valle Tormenta
CAEL FUTURO ALFA DE STORM VALE
Talentoso, pero no lo suficientemente despiadado.
Paquete Luna de Sangre
Ninguno de ellos.
El maestro fuera del
La taberna era mucho más fuerte.
Debes ganar la Prueba de la Luna.
Una vez que te conviertas en Future Alpha King,
Blood Moon estará sobre el reino.
Para entonces,
Nadie se atreverá a volver a mencionar la muerte de
Aleric.
De hecho había algo
mal con la muerte de Aleric.
Doran no es débil
digno de Blood Moon Pack,
pero no puede derrotar al líder rebelde.
Más caliente.
¿Es esto un baño?
¿O estás envejeciendo tú mismo?
Despiértame cuando esté bien cocido.
colmillo de hierro,
ceniza plateada,
Valle Tormenta,
y Doran han sido evaluados.
Sólo él queda.